Hallo?
Hello?
NO CHILDREN PAST THIS POINT
TIADA ANAK LEPAS INI
You can do it, Jimmy.
Awak boleh buat, Jimmy.
Old Nick likes you raw.
Nick tua suka awak mentah.
He's never seen a knife before.
Dia tidak pernah melihat pisau sebelum ini.
Bangers.
Bangers.
Look at that baby.
Lihatlah bayi itu.
- We're doing it for Old Nick. - Come on. It's getting boring.
- Kami melakukannya untuk Old Nick. - Ayuh. Ia semakin membosankan.
Go for it. This is your chance.
Pergi untuk itu. Ini peluang anda.
- Come on. - Ettertje.
- Ayuh. - Ettertje.
Fingers.
Jari.
Is it clear that this is a fight to the death?
Adakah jelas bahawa ini adalah perjuangan bermati-matian?
No mercy.
Tiada belas kasihan.
Yeah, Jimmy.
Ya, Jimmy.
Are you watching, father?
Adakah anda menonton, ayah?
Meester.
Meester.
Dark Lord.
Tuhan Kegelapan.
Want to see if the boy has what it takes to become a finger?
Ingin melihat sama ada budak lelaki itu mempunyai apa yang diperlukan untuk menjadi jari?
Nice.
bagus.
To fight.
Untuk melawan.
Come on up.
Ayuh naik.
Grab him.
Tangkap dia.
Come on.
Ayuh.
Pak hem.
Pak hem.
Do you see this? I'll make it easy for you.
Adakah anda melihat ini? Saya akan memudahkan anda.
Come on.
Ayuh.
- Come on, kid. - Do something.
- Ayuh, nak. - Buat sesuatu.
That's bad luck.
Nasib malang.
That sure hurts.
Itu pasti menyakitkan.
You drop your knife.
Awak jatuhkan pisau awak.
- Please. -Would you like to pick up your knife?
- Tolong. -Adakah anda ingin mengambil pisau anda?
Come on then.
Ayuh.
Stupid bastard.
Bajingan bodoh.
- You're making a game of it. - Stay out of this.
- Anda membuat permainan itu. - Jauhi ini.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
I'm just teasing you.
Saya hanya mengusik awak.
Come on, take it.
Ayuh, ambil.
Pick up.
Angkat.
Too slow.
terlalu perlahan.
- I could go on like this for hours. - Just finish it.
- Saya boleh terus begini selama berjam-jam. - Selesaikan sahaja.
- He's still small. - You know what?
- Dia masih kecil. - Awak tahu apa?
When I'm done with that bastard, I'm going to fight you. Do you want that?
Apabila saya sudah selesai dengan bangsat itu, saya akan melawan awak. Adakah anda mahu itu?
Little shit child.
Anak sial.
I'm going to skin you with your own knife.
Saya akan menguliti awak dengan pisau awak sendiri.
You're fucked.
Awak dah kacau.
- What do you mean? - He hit an artery.
- Apa maksud awak? - Dia terkena arteri.
Indeed.
Sesungguhnya.
What blood.
darah apa.
Then help me.
Kemudian tolong saya.
- Don't laugh, help me. - It doesn't work that way.
- Jangan ketawa, tolong saya. - Ia tidak berfungsi seperti itu.
Jimmy's right. It doesn't work that way.
Jimmy betul. Ia tidak berfungsi seperti itu.
- Why are you calling those jerks? - Please help me.
- Kenapa awak panggil orang jeragat tu? - Tolong bantu saya.
- I'm scared. - Crybaby.
- Saya takut. - Crybaby.
I become...
saya menjadi...
What are you going to be, Jimmy?
Awak nak jadi apa, Jimmy?
Are you getting hungry?
Adakah anda semakin lapar?
Are you getting horny?
Adakah anda semakin terangsang?
Are you getting sleepy?
Adakah anda semakin mengantuk?
So sleepy.
mengantuk sangat.
Poor target.
Sasaran yang lemah.
What's your name, kid?
Siapa nama awak, nak?
- Spike. - Spike? Nee.
- Spike. - Spike? Nee.
That doesn't sound good.
Bunyinya tidak bagus.
I think your name is...
Saya rasa nama awak adalah...
Jimmy, Jimmy, Jimmy
Jimmy, Jimmy, Jimmy
Your name is Jimmy.
Nama awak ialah Jimmy.
Jimmy.
Jimmy.
Howzat?
Howzat?
For me.
Bagi saya.
An infected patient.
Pesakit yang dijangkiti.
Foreign. This could be a first, Samson.
Asing. Ini boleh jadi yang pertama, Samson.
Yes, you have a name.
Ya, anda mempunyai nama.
I gave it to you when I saw a new Alpha hunting in the woods.
Saya memberikannya kepada anda apabila saya melihat Alpha baru memburu di dalam hutan.
I chose that name because of your build, your strength and your hair.
Saya memilih nama itu kerana badan anda, kekuatan anda dan rambut anda.
I'm Doctor Kelson.
Saya Doktor Kelson.
Although now I feel like Androclus pulling thorns from the lion's paw.
Walaupun sekarang saya rasa seperti Androclus mencabut duri dari cakar singa.
That means...
Maksudnya...
...that you owe me.
... bahawa awak berhutang dengan saya.
Just kidding. Healthcare is free here.
Bergurau sahaja. Penjagaan kesihatan adalah percuma di sini.
I don't ask for anything.
Saya tidak meminta apa-apa.
Interesting.
Menarik.
I trust you, Samson. I just decided that.
Saya percayakan awak, Samson. Saya hanya memutuskan itu.
I have what you want here.
Saya ada apa yang awak mahukan di sini.
If you kill me and rip off my head, you won't get it.
Jika anda membunuh saya dan merobek kepala saya, anda tidak akan mendapatnya.
This is a transaction. A quid pro quo.
Ini adalah transaksi. A quid pro quo.
Although now I wonder if you understand Latin.
Walaupun sekarang saya tertanya-tanya sama ada anda memahami bahasa Latin.
Oh, happy. Anyway.
Oh, gembira. Bagaimanapun.
I wonder if you understand anything I'm saying.
Saya tertanya-tanya jika anda memahami apa-apa yang saya katakan.
Maybe not so much the words...
Mungkin tidak begitu banyak perkataan ...
...but the intonation.
... tetapi intonasi.
That I'm not a threat.
Bahawa saya bukan ancaman.
I won't hurt you.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Do you recognize the sound of your name?
Adakah anda mengenali bunyi nama anda?
Samson.
Samson.
How special would it be if you said something?
Betapa istimewanya jika anda mengatakan sesuatu?
It would be a miracle...
Ia akan menjadi satu keajaiban...
...if it turns out that the infection...
... jika ternyata bahawa jangkitan ...
...like a fog hangs over your brain, but there is still some of it left.
... seperti kabus menggantung di atas otak anda, tetapi masih ada yang tinggal.
Do you still have memories when you are so calm?
Adakah anda masih mempunyai kenangan ketika anda begitu tenang?
An idea of ​​who you once were?
Idea tentang siapa anda dahulu?
Or am I just offering you a moment of peace?
Atau adakah saya hanya menawarkan anda ketenangan seketika?
There's nothing wrong with that either.
Tak salah pun.
There's nothing wrong with a moment of peace.
Tidak ada yang salah dengan ketenangan seketika.
Niks mis mee.
Niks mis mee.
There's nothing wrong with rest.
Tak salah kalau berehat.
It's still over.
Ia masih berakhir.
Samson.
Samson.
You hero.
awak hero.
Jonno.
Jonno.
If he sees us, he will scream.
Kalau dia nampak kita, dia akan menjerit.
Jonno, don't do that.
Jonno, jangan buat begitu.
- Help. - Run.
- Tolong. - Lari.
En Jonno dan?
En Jonno dan?
Help.
Tolong.
- Don't forget me. - Run.
- Jangan lupakan saya. - Lari.
Guard.
Pengawal.
Don't leave me behind.
Jangan tinggalkan saya.
Don't leave.
jangan pergi.
Come on, Tom.
Ayuh, Tom.
Come along.
Jom ikut.
- What should we say? - What happened.
- Apa yang patut kita katakan? - Apa yang berlaku.
- We lost Jonno. - Own fault.
- Kami kehilangan Jonno. - Kesalahan sendiri.
George.
George.
I have bad news.
Saya ada berita buruk.
- I said... - We have visitors.
- Saya kata... - Kami ada pelawat.
What?
apa?
We have visitors.
Kami ada pelawat.
- Let me introduce you. - Tinky Winky always had his bag with him.
- Biar saya perkenalkan awak. - Tinky Winky sentiasa membawa begnya.
Except that one time. Of course you saw that coming.
Kecuali satu masa tu. Sudah tentu anda melihat itu datang.
- Tinky Winky came back. - Typical.
- Tinky Winky kembali. - Biasa.
And Laa-Laa and Po didn't seem to have lost even one apple...
Dan Laa-Laa dan Po nampaknya tidak kehilangan walau sebiji epal...
...but the whole bag.
... tetapi keseluruhan beg.
Don't know the Teletummies?
Tidak tahu Teletummies?
They're great.
Mereka hebat.
They had televisions on their bellies.
Mereka mempunyai televisyen di perut mereka.
They watched themselves on TV with another TV on their stomach.
Mereka menonton diri mereka di TV dengan TV lain di perut mereka.
They saw themselves in that too.
Mereka melihat diri mereka dalam itu juga.
That continued ad infinitum.
Itu terus iklan infinitum.
Jimmima, do that Dipsy dance.
Jimmima, lakukan tarian Dipsy itu.
Perfect.
Sempurna.
Howzat?
Howzat?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
We enjoy the hospitality of these people.
Kami menikmati layanan orang-orang ini.
We are a group of wanderers who are hungry and tired.
Kami adalah kumpulan pengembara yang lapar dan letih.
We were welcomed with open arms.
Kami disambut dengan tangan terbuka.
- Were fed... - Welcomed?
- Telah diberi makan... - Disambut?
- You interrupted me. - They were there all of a sudden.
- Awak mengganggu saya. - Mereka tiba-tiba berada di sana.
- The gate was open. - Not.
- Pintu pagar terbuka. - Tidak.
We were welcomed and both our bellies and our hearts were filled.
Kami disambut dan kedua-dua perut dan hati kami dipenuhi.
- Aren't we welcome? - You know that.
- Bukankah kita dialu-alukan? - Awak tahu itu.
Now it is. No, Dipsy dance.
Sekarang ia adalah. Tidak, tarian Dipsy.
Oh, no.
Oh, tidak.
This is not...
Ini bukan...
...good start.
... permulaan yang baik.
Let us introduce ourselves. Fingers.
Mari kita perkenalkan diri. Jari.
Roberto Calamari.
Roberto Calamari.
Difficult audience.
Penonton yang sukar.
That's a joke.
Itu jenaka.
My name is also Jimmy. Our names are all Jimmy.
Nama saya juga Jimmy. Nama kami semua Jimmy.
Are you leaving?
Adakah anda pergi?
And.
Dan.
But only after we kill you.
Tetapi hanya selepas kami membunuh anda.
Get out.
Keluar.
Old Nick won't be happy if she and the baby get away.
Nick tua tidak akan gembira jika dia dan bayi itu pergi.
We're staying here tonight to show charity.
Kami menginap di sini malam ini untuk bersedekah.
Tomorrow we move on. Go explore.
Esok kita teruskan. Pergi meneroka.
Am I missing the charity?
Adakah saya merindui amal?
Red up.
Merah ke atas.
Tinky Winky and those damn apples.
Tinky Winky dan epal sialan itu.
Did you see it coming?
Adakah anda melihat ia datang?
Naturally. After the same story a million times.
Sememangnya. Selepas cerita yang sama sejuta kali.
I can't believe my goddamn eyes.
Saya tidak percaya mata sialan saya.
Old Nick saw that humanity had failed...
Nick tua melihat bahawa manusia telah gagal...
…and lived in conflict.
…dan hidup dalam konflik.
That's why Old Nick sent his demons into the human world.
Itulah sebab Old Nick menghantar syaitannya ke dunia manusia.
Humanity perished under the demons and little was left of their world.
Manusia binasa di bawah syaitan dan sedikit yang tinggal dari dunia mereka.
And God did nothing.
Dan Tuhan tidak melakukan apa-apa.
Because he was invisible.
Kerana dia tidak kelihatan.
And couldn't even make a dent in a pack of butter.
Dan tidak boleh membuat penyok dalam pek mentega.
And so...
Dan sebagainya...
...the human world became Old Nick's domain.
... dunia manusia menjadi domain Old Nick.
And his domain was hell.
Dan domainnya adalah neraka.
Howzat?
Howzat?
Then Old Nick spoke to his favorite son...
Kemudian Nick Tua bercakap dengan anak kesayangannya...
...the one named Jimmy Crystal.
... Yang bernama Jimmy Crystal.
And he said to Jimmy:
Dan dia berkata kepada Jimmy:
“You are now Sir Lord Jimmy Crystal.
“Anda kini Sir Lord Jimmy Crystal.
You will be my strong right hand.
Anda akan menjadi tangan kanan saya yang kuat.
You will have seven fingers and each finger will be a claw.
Anda akan mempunyai tujuh jari dan setiap jari akan menjadi cakar.
You will show charity to the people.
Anda akan menunjukkan sedekah kepada orang ramai.
And therefore you will be my sole heir to the throne.
Dan oleh itu anda akan menjadi pewaris tunggal takhta saya.
And your seven fingers will hold your crown.”
Dan tujuh jarimu akan memegang mahkotamu.”
Howzat?
Howzat?
I am Sir Lord Jimmy Crystal.
Saya Tuan Lord Jimmy Crystal.
Old Nick's favorite son.
Anak kesayangan Nick tua.
These are my fingers.
Ini adalah jari saya.
We travel the country searching for souls for my father.
Kami mengembara ke negara ini mencari roh untuk ayah saya.
And we offer you...
Dan kami menawarkan anda...
...charity.
... amal.
Jimmy's.
Jimmy.
Today our charity consists of...
Hari ini amal kita terdiri daripada...
...removing the shirt.
... menanggalkan baju.
Please don't.
Tolong jangan.
- Hello, old man. - I'll make you cry and scream.
- Hello, lelaki tua. - Saya akan buat awak menangis dan menjerit.
Does that hurt?
Adakah itu menyakitkan?
Jimmy.
Jimmy.
I can't...
saya tidak boleh...
Do something about it, Jimmy Ink.
Lakukan sesuatu mengenainya, Jimmy Ink.
You can't get away from it. This is what we do.
Anda tidak boleh lari daripadanya. Inilah yang kami lakukan.
I can't.
saya tak boleh.
Please.
Tolonglah.
Just wait here.
Tunggu di sini.
Samson.
Samson.
My friend.
kawan saya.
We have something to discuss.
Kami ada sesuatu untuk dibincangkan.
The remedy I'm giving you is a mix of different things.
Ubat yang saya berikan kepada anda adalah gabungan pelbagai perkara.
But the most important ingredient is morphine.
Tetapi bahan yang paling penting ialah morfin.
And at these quantities it will be gone in two weeks.
Dan pada kuantiti ini ia akan hilang dalam masa dua minggu.
Over the past 28 years...
Sepanjang 28 tahun yang lalu...
...I searched every medicine cabinet for miles around.
... Saya mencari setiap kabinet ubat berbatu-batu di sekeliling.
There is no more.
tiada lagi.
So it is inevitable that the peace you have found with me...
Jadi tidak dapat dielakkan bahawa kedamaian yang anda temui dengan saya...
...comes to an end.
... akan berakhir.
But I can offer you something else.
Tetapi saya boleh menawarkan sesuatu yang lain.
A different kind of rest.
Rehat yang berbeza.
A place in the ossuary.
Tempat di dalam ossuari.
A kind of final resting place.
Sejenis tempat berehat terakhir.
With me.
dengan saya.
I want to give you eternal rest, Samson.
Saya ingin memberi anda rehat yang kekal, Simson.
I think you want peace too. That's why we became friends.
Saya rasa awak juga mahukan kedamaian. Sebab tu kami jadi kawan.
Good friends.
Kawan baik.
If only you could give permission somehow.
Sekiranya anda boleh memberi kebenaran entah bagaimana.
Even if it's just a nod.
Walaupun sekadar anggukan.
Good night, Samson.
Selamat malam, Samson.
Maan.
Maan.
Did you say...
Adakah anda berkata...
Samson.
Samson.
You said something.
Awak cakap sesuatu.
Say that again.
Katakan sekali lagi.
Maan.
Maan.
I need strong fingers.
Saya perlukan jari yang kuat.
Strong fingers make a strong fist.
Jari yang kuat membuat penumbuk yang kuat.
Listen. Concentration.
Dengar. penumpuan.
Who do you want to fight?
Siapa yang anda mahu lawan?
If you win, you take that spot and I'll call you Jimmy.
Jika anda menang, anda mengambil tempat itu dan saya akan memanggil anda Jimmy.
If you lose, you get charity.
Kalau kalah, dapat sedekah.
If you refuse, you will receive charity.
Jika kamu menolak, kamu akan mendapat sedekah.
Shake yes or no.
Goncang ya atau tidak.
Nice.
bagus.
Which finger do you want to fight?
Jari mana yang anda mahu lawan?
Her.
dia.
I choose her.
saya pilih dia.
Vader.
Vader.
Master. Dad.
Cikgu. Ayah.
King of kings.
Raja segala raja.
Join us.
Sertai kami.
Yes, we are very grateful.
Ya, kami amat bersyukur.
We are grateful.
Kami bersyukur.
Old Nick is hier, Jimmy's.
Nick lama di sini, Jimmy.
He looks through my eyes.
Dia melihat melalui mata saya.
He smells the blood and the fear.
Dia menghidu bau darah dan ketakutan.
He whispers something. I feel his lips against my ear.
Dia membisikkan sesuatu. Saya rasa bibirnya menempel di telinga saya.
He says:
Dia berkata:
'To fight.'
'Untuk melawan.'
Just fight, damn it.
Bergaduh saja, sial.
Come on.
Ayuh.
Too easy.
Terlalu mudah.
It seems easy, son of a bitch.
Nampak mudah, anak jalang.
Time to take naps.
Masa untuk tidur siang.
Dipsy, Day-by-Day.
Dipsy, Hari demi Hari.
Dumb people struggle.
Orang bodoh berjuang.
He tries to get up.
Dia cuba bangun.
Again.
sekali lagi.
Nicely done, Jimmima.
Bagus, Jimmima.
His pain delights Old Nick.
Kesakitannya menggembirakan Old Nick.
Old Nick says:
Nick lama berkata:
'Charity.'
'Sedekah.'
Just choose how.
Pilih sahaja caranya.
I want to take off his pants.
Aku nak bukak seluar dia.
Old Nick says, 'Perfect.'
Nick lama berkata, 'Sempurna.'
He shits his pants.
Dia mengoyakkan seluarnya.
See those other fuckers?
Lihat orang keparat yang lain itu?
Listen.
Dengar.
They just stabbed you in the neck.
Mereka hanya menikam leher awak.
But not me.
Tetapi bukan saya.
You chose me because you thought I was weaker.
Awak pilih saya sebab awak rasa saya lebih lemah.
What will you think later...
Apa yang anda fikirkan nanti...
...if I take your skin...
...jika saya ambil kulit awak...
My cat is lost.
Kucing saya hilang.
My cat.
kucing saya.
Verse kitten.
Ayat anak kucing.
What do we get now?
Apa yang kita dapat sekarang?
Up there.
Di atas sana.
Stupid fucking bitch. Grab her.
Jalang bodoh. Pegang dia.
Stupid woman.
perempuan bodoh.
- I'll kill you, you bitch. - Grab her.
- Saya akan bunuh awak, jalang. - Tangkap dia.
Behind it.
Di belakangnya.
- There she is. - Where?
- Dia ada. - Di mana?
- Where then? - There, you see her.
- Di mana kemudian? - Di sana, awak jumpa dia.
I want her alive.
Saya mahu dia hidup.
Alive.
Hidup.
Come on out.
Ayuh keluar.
- We're coming. - Show yourself.
- Kami datang. - Tunjukkan diri anda.
Up.
Naik.
What a scream.
Terjerit sungguh.
You always have that with charity.
Anda sentiasa mempunyai itu dengan amal.
Although this does sound different than normal.
Walaupun ini terdengar berbeza daripada biasa.
Do you think that sounds normal?
Adakah anda fikir ia kedengaran normal?
What does screaming normally sound like?
Apakah bunyi yang biasa menjerit?
Like people who are terrified.
Seperti orang yang ketakutan.
I keep going.
Saya teruskan.
Break up.
putus cinta.
Please.
Tolonglah.
Boy. After her.
budak lelaki. Selepas dia.
Bring her to me.
Bawa dia kepada saya.
Then now.
Kemudian sekarang.
Take me with you.
Bawa saya bersama awak.
Please. Take me with you.
Tolonglah. Bawa saya bersama awak.
Thank you.
terima kasih.
He's dead.
Dia dah mati.
You are alone.
Awak keseorangan.
I told you to bring that woman to me, right?
Aku suruh kau bawa perempuan tu dekat aku kan?
The woman who split Jimmima's skull with a huge hook.
Wanita yang membelah tengkorak Jimmima dengan cangkuk yang besar.
Why did you let her go?
Kenapa awak biarkan dia pergi?
- I didn't let her go. - Where is she then?
- Saya tidak biarkan dia pergi. - Di mana dia kemudian?
She tried to escape.
Dia cuba melarikan diri.
She fought back and I had to kill her.
Dia melawan dan saya terpaksa membunuhnya.
She fought back, Jimmy's.
Dia melawan balik, Jimmy.
She fought back.
Dia melawan balik.
Jimmy here had no choice.
Jimmy di sini tiada pilihan.
He was in danger of being overpowered by...
Dia dalam bahaya dikuasai oleh...
By a pregnant woman.
Oleh seorang wanita hamil.
How did you kill her?
Bagaimana anda membunuhnya?
With an arrow.
Dengan anak panah.
Where is her body?
Mana mayat dia?
It was dark.
Ia gelap.
Somewhere in the woods.
Di suatu tempat di dalam hutan.
Difficult to find, surely?
Sukar untuk dicari, pasti?
Couldn't you have cut her face off and brought it to me?
Tidakkah anda boleh memotong mukanya dan membawanya kepada saya?
Or her unborn child?
Atau anaknya dalam kandungan?
Something that had shown even a little initiative.
Sesuatu yang telah menunjukkan walaupun sedikit inisiatif.
- Why are you crying? - I'm not crying.
- Kenapa awak menangis? - Saya tidak menangis.
- Sorry. - You shouldn't say that to me.
- Maaf. - Awak tak patut cakap macam tu pada saya.
You disappointed Old Nick.
Awak kecewakan Old Nick.
Should I call him in?
Patutkah saya memanggilnya masuk?
And ask if he accepts your apology or wants more?
Dan tanya sama ada dia menerima permintaan maaf anda atau mahu lebih?
- That we'll cut your damn head off or something. - Please don't.
- Bahawa kami akan memotong kepala sialan anda atau sesuatu. - Tolong jangan.
Call him over.
Panggil dia.
- Ask if I can give the charity. - Do you want to do it?
- Tanya sama ada saya boleh bersedekah. - Adakah anda mahu melakukannya?
Jimmima is dead because of him.
Jimmima mati kerana dia.
If he hadn't run, he would have been chosen.
Jika dia tidak berlari, dia akan dipilih.
He doesn't deserve to be a finger.
Dia tidak layak menjadi jari.
Then look at how he's shaking.
Lepas tu tengok dia menggigil.
I agree.
saya setuju.
We have to ask Old Nick what to do.
Kita perlu bertanya kepada Old Nick apa yang perlu dilakukan.
Yes, I think so too.
Ya, saya juga fikir begitu.
- I'll call him over. - No.
- Saya akan hubungi dia. - Tidak.
- We have to ask him personally. - What do you mean?
- Kita perlu bertanya kepadanya secara peribadi. - Apa maksud awak?
We have to ask him personally.
Kita kena tanya dia secara peribadi.
- Old Nick doesn't just appear. - Of course not, but I...
- Nick lama bukan sahaja muncul. - Sudah tentu tidak, tetapi saya...
I've seen him.
Saya telah melihat dia.
Have you seen him?
Pernahkah anda melihatnya?
Earlier today.
Awal hari ini.
- Have you seen Old Nick? - With my own eyes.
- Adakah anda melihat Old Nick? - Dengan mata saya sendiri.
He had reddish skin and he was old.
Dia mempunyai kulit kemerah-merahan dan dia sudah tua.
And there was a large structure made of human bones behind him.
Dan terdapat struktur besar yang diperbuat daripada tulang manusia di belakangnya.
His palace, I think.
Istananya, saya rasa.
And he was dancing around with one of his own demons.
Dan dia menari-nari dengan salah seorang daripada syaitannya sendiri.
An Alfa at that.
Seorang Alfa pada masa itu.
An Alfa sat at his feet like a tame lamb.
Seorang Alfa duduk di kakinya seperti kambing yang jinak.
Should we ask Old Nick himself?
Patutkah kita bertanya kepada Old Nick sendiri?
Naloxone.
Nalokson.
It's daytime.
Dah siang.
Samson.
Samson.
Is it him?
Adakah dia?
Is that really Old Nick?
Adakah itu benar-benar Nick Lama?
Would it?
Adakah ia?
Yes, it's him.
Ya, itu dia.
- Real? - Yes.
- Benar? - Ya.
- That's him. - Good heavens.
- Itu dia. - Syurga yang baik.
Lieve hel.
Hidup hel.
Good, Jimmy.
Baik, Jimmy.
Did you know he would be here?
Adakah anda tahu dia akan berada di sini?
- Did you lead us here? - Yes, that's right.
- Adakah anda membawa kami ke sini? - Ya, betul.
I didn't know he would be here, in that castle. That's a surprise.
Saya tidak tahu dia akan berada di sini, di istana itu. Itu satu kejutan.
But...
Tetapi...
...he has distributed several throughout his kingdom.
... dia telah mengedarkan beberapa di seluruh kerajaannya.
Some nice ones in the Highlands.
Beberapa yang bagus di Tanah Tinggi.
This must be new. That's why I didn't know it yet.
Ini mesti baru. Sebab itu saya belum tahu lagi.
- It seems to have been there for a while. - Yeah, it looks quite old.
- Nampaknya telah berada di sana untuk seketika. - Ya, ia kelihatan agak lama.
From the last five or ten years. That's not a long time in architecture.
Dari lima atau sepuluh tahun yang lalu. Itu bukan masa yang lama dalam seni bina.
Are we going there?
Adakah kita pergi ke sana?
- To meet him? - No.
- Untuk berjumpa dengannya? - Tidak.
Not until I talk to him.
Tidak sehingga saya bercakap dengannya.
Maybe he doesn't want visitors.
Mungkin dia tidak mahu pengunjung.
Trust me, you don't want to meet him when he's in a bad mood.
Percayalah, anda tidak mahu bertemu dengannya apabila dia dalam mood yang tidak baik.
You wait here.
Awak tunggu sini.
I'll talk to him.
Saya akan bercakap dengannya.
Right back.
Betul ke belakang.
Hallo.
Hello.
- Bent u Old Nick? - Old Nick?
- Bengkok awak Nick Lama? - Nick lama?
- You're not Old Nick. - No. I don't know Old Nick.
- Awak bukan Old Nick. - Tidak. Saya tidak kenal Old Nick.
- Everyone knows him. - I really don't.
- Semua orang kenal dia. - Saya benar-benar tidak.
- I'm Ian. - Ian?
- Saya Ian. - Ian?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Very sure.
Sangat pasti.
Old Nick is known for cheating on you.
Nick lama terkenal kerana menipu anda.
- He likes games. - Wait, it's Old Nick...
- Dia suka permainan. - Tunggu, itu Old Nick...
- ...you mean Satan? - Naturally.
- ...maksud Syaitan? - Sememangnya.
Why do you think I...
Mengapa anda fikir saya...
Because of my skin color and my bones.
Kerana warna kulit dan tulang saya.
Don't worry. I am not Satan.
jangan risau. Saya bukan Syaitan.
- I'm Doctor Ian Kelson. - Doctor?
- Saya Doktor Ian Kelson. - Doktor?
Who are these poor wretches then? Your patients?
Siapakah orang-orang yang malang ini? Pesakit anda?
That's an ossuary. A monument to the dead.
Itu ossuari. Monumen kepada orang mati.
Some kind of cemetery.
Beberapa jenis tanah perkuburan.
- And why is your skin orange? - That's iodine.
- Dan mengapa kulit anda berwarna oren? - Itulah iodin.
Against the virus.
Terhadap virus.
- The virus? - That causes the infection.
- Virus? - Itu menyebabkan jangkitan.
A doctor.
Seorang doktor.
An atheist doctor.
Seorang doktor atheis.
You think the zombies are the result of science and bacteria and all that.
Anda fikir zombi adalah hasil sains dan bakteria dan semua itu.
- What else? -Old Nick. His wrath on humanity.
- Apa lagi? -Nick lama. Kemurkaan-Nya kepada manusia.
I understand.
saya faham.
I'm an atheist and you're a satanist.
Saya seorang atheis dan awak seorang syaitan.
Look at that. Mystery unraveled.
Tengok tu. Misteri terungkai.
I must admit that I was a bit short of breath. It makes me sweat.
Saya harus mengakui bahawa saya agak sesak nafas. Ia membuatkan saya berpeluh.
I thought I was going to meet my father.
Saya fikir saya akan berjumpa dengan ayah saya.
- Did you do all this, Ian? - Yes.
- Adakah anda melakukan semua ini, Ian? - Ya.
I'm impressed. Nice work.
Saya kagum. Kerja bagus.
Thank you. Did you just say you thought you were going to meet your father?
terima kasih. Adakah anda hanya berkata anda fikir anda akan bertemu ayah anda?
- My heart was beating like crazy. - Because Satan is your father.
- Jantung saya berdegup gila. - Kerana Syaitan adalah bapa kamu.
Old Nick is m'n ouwe.
Nick lama adalah saya.
But...
Tetapi...
- Never mind. - I am always open to a conversation.
- Tidak mengapa. - Saya sentiasa terbuka untuk perbualan.
I don't actually know my father that well.
Saya sebenarnya tidak begitu mengenali ayah saya.
He often talks to me, but I never actually see him.
Dia sering bercakap dengan saya, tetapi saya tidak pernah melihatnya.
You talk to him, but you don't see him?
Anda bercakap dengannya, tetapi anda tidak melihatnya?
- You hear him in your head. - Continuous.
- Anda mendengar dia dalam kepala anda. - Berterusan.
I'm Jimmy.
Saya Jimmy.
Actually it's Sir Lord Jimmy Crystal, but you can just say Jimmy.
Sebenarnya ia adalah Sir Lord Jimmy Crystal, tetapi anda boleh katakan Jimmy.
Shall we sit down for a moment?
Boleh kita duduk sekejap?
There are people waiting for me, but they're not going anywhere. No rush.
Ada orang menunggu saya, tetapi mereka tidak ke mana-mana. Tidak tergesa-gesa.
Let's talk for a moment.
Jom bincang sekejap.
This is even worse.
Ini lebih teruk lagi.
Belly, neck.
Perut, leher.
Again. Come on.
sekali lagi. Ayuh.
- Sting, stab. - Is that all?
- Sengat, tikam. - Adakah itu sahaja?
- Is that all? Come on. -Jimmy.
- Adakah itu sahaja? Ayuh. -Jimmy.
- What if that's not really Old Nick? - Not Old Nick?
- Bagaimana jika itu bukan Nick Lama? - Bukan Nick Lama?
Orange skin. A palace of bones.
Kulit oren. Istana tulang.
He talks to demons.
Dia bercakap dengan syaitan.
- Who else could it be? - An old man.
- Siapa lagi? - Seorang lelaki tua.
We better stay away from him. We should leave him alone.
Lebih baik kita jauhi dia. Kita patut tinggalkan dia.
Leave it alone?
Biarkan sahaja?
Nee.
Nee.
We don't do that. And it's not just an old man.
Kami tidak berbuat demikian. Dan ia bukan hanya seorang lelaki tua.
That's Old Nick.
Itu Old Nick.
It would be...
Ia akan menjadi...
...foreign...
... asing...
...and great to meet him.
... dan senang bertemu dengannya.
- I didn't mean anything by it. - It doesn't matter.
- Saya tidak bermaksud apa-apa. - Tidak mengapa.
Too easy.
Terlalu mudah.
What really matters...
Apa yang penting...
...is whether Sir Lord Jimmy Crystal is his son.
... adakah Tuan Lord Jimmy Crystal adalah anaknya.
Is he really a Sir Lord?
Adakah dia benar-benar Tuan Tuan?
What do you mean?
apa maksud awak?
Don't you ever think he's just talking around?
Adakah anda tidak pernah fikir dia hanya bercakap-cakap?
Bone castles in the Highlands? Bullshit. I'm hearing that for the first time.
Istana tulang di Tanah Tinggi? mengarut. Saya mendengarnya buat kali pertama.
I saw his look as he looked through the binoculars.
Saya melihat pandangannya semasa dia melihat melalui teropong.
He had never seen that before.
Dia tidak pernah melihatnya sebelum ini.
I was eight when everything went to shit.
Saya berumur lapan tahun apabila semuanya menjadi sia-sia.
But you probably still have memories of before.
Tetapi anda mungkin masih mempunyai kenangan sebelum ini.
Less than you think.
Kurang daripada yang anda fikirkan.
I remember details. Events, people.
Saya ingat butiran. Peristiwa, orang.
But what it was like to live with shops, refrigerators...
Tetapi bagaimana rasanya hidup dengan kedai, peti sejuk...
...telephones and computers...
...telefon dan komputer...
I don't actually remember that.
Saya sebenarnya tidak ingat itu.
What I do remember is a sense of security.
Apa yang saya ingat ialah rasa selamat.
There was order in the world.
Terdapat ketertiban di dunia.
There was some kind of structure.
Terdapat beberapa jenis struktur.
Of course there was fuss and unrest, but...
Sudah tentu ada kekecohan dan pergolakan, tetapi...
...the foundation...
... asas ...
...seemed indestructible.
... kelihatan tidak dapat dihancurkan.
I especially remember the church.
Saya terutama ingat gereja.
We lived next door. That's where I hid when the demons came.
Kami tinggal berjiran. Di situlah saya bersembunyi apabila syaitan datang.
- Did you live in the house next to the church? - Right next to it.
- Adakah anda tinggal di rumah sebelah gereja? - Betul-betul di sebelahnya.
- The official residence? - Yes.
- Kediaman rasmi? - Ya.
Your father was the preacher.
Ayah kamu adalah pendakwah.
My mother and sisters would have survived if they had hidden there too.
Ibu dan adik-beradik saya akan terselamat jika mereka bersembunyi di sana juga.
But they stayed home.
Tetapi mereka tinggal di rumah.
Their heads were smashed.
Kepala mereka dihancurkan.
And your father?
Dan bapa awak?
He led the demons. He led them into the attack.
Dia memimpin syaitan. Dia membawa mereka ke dalam serangan.
The leader of a great army.
Ketua tentera yang hebat.
He always said, 'Charity begins at home.'
Dia selalu berkata, 'Sedekah bermula dari rumah.'
- Was that the last time you saw him? - Yes.
- Adakah itu kali terakhir anda melihatnya? - Ya.
And then I saw you and...
Dan kemudian saya melihat anda dan...
- I'm in a tough spot, Ian. - What do you mean?
- Saya berada di tempat yang sukar, Ian. - Apa maksud awak?
I told the rest you're Old Nick, but you're not.
Saya memberitahu yang lain anda Old Nick, tetapi anda tidak.
- They hope to meet you. - Okay.
- Mereka berharap dapat bertemu dengan anda. - Okay.
And you are also in a difficult position.
Dan anda juga berada dalam kedudukan yang sukar.
- What do you mean? - If you can't help me...
- Apa maksud awak? - Jika anda tidak boleh membantu saya ...
...I'll shove your intestines down your throat until you choke on them.
... Saya akan tolak usus awak ke kerongkong awak sehingga awak tercekik.
That is indeed difficult.
Itu memang susah.
I like you. I can talk to you well. And I never like anyone.
saya suka awak. Saya boleh bercakap dengan awak dengan baik. Dan saya tidak pernah suka sesiapa.
- Thank you. - Do you think we can work something out, Ian?
- Terima kasih. - Adakah anda fikir kita boleh menyelesaikan sesuatu, Ian?
They say the devil always wants to make a pact.
Mereka mengatakan syaitan sentiasa mahu membuat pakatan.
Tomorrow at nightfall we will have an audience with Old Nick.
Esok pada waktu malam kita akan mengadakan penonton dengan Old Nick.
But you must follow certain rules when around the Dark Lord.
Tetapi anda mesti mengikut peraturan tertentu apabila berada di sekeliling Tuan Kegelapan.
As is to be expected.
Seperti yang dijangkakan.
If you touch it, you will go up in flames and your soul will go to the seventh circle.
Jika anda menyentuhnya, anda akan naik dalam api dan jiwa anda akan pergi ke bulatan ketujuh.
Howzat?
Howzat?
You are not allowed to speak to him.
Anda tidak dibenarkan bercakap dengannya.
Only I can talk to him. His favorite son and heir apparent.
Hanya saya yang boleh bercakap dengannya. Anak kesayangannya dan waris yang jelas.
Clearly?
Jelas?
Memento mori, I said to that boy.
Memento mori, aku cakap kat budak tu.
I haven't been afraid of death in years.
Saya tidak takut kematian selama bertahun-tahun.
I'm alone.
Saya keseorangan.
My work is done.
Kerja saya sudah selesai.
But today...
Tetapi hari ini...
...I was scared.
... Saya takut.
I thought: what will happen to Samson when I'm gone?
Saya fikir: apa yang akan berlaku kepada Simson apabila saya tiada?
They're coming back tomorrow, so I want to try something tonight.
Mereka akan kembali esok, jadi saya ingin mencuba sesuatu malam ini.
I wanted to do it gradually, but...
Saya mahu melakukannya secara beransur-ansur, tetapi...
...given the circumstances...
... memandangkan keadaan ...
...we take a leap of faith.
... kita mengambil lompatan iman.
I have developed a theory about the nature of the infection.
Saya telah membangunkan satu teori tentang sifat jangkitan.
We know there is a physical response.
Kami tahu ada tindak balas fizikal.
Bleeding and explosive cell growth.
Pendarahan dan pertumbuhan sel meletup.
And we know that certain feelings occur.
Dan kita tahu bahawa perasaan tertentu berlaku.
Pain and terrible restlessness, which is suppressed by the morphine.
Sakit dan kegelisahan yang dahsyat, yang ditindas oleh morfin.
But perhaps there is also a psychological aspect.
Tetapi mungkin ada juga aspek psikologi.
When infected attack, what do they see?
Apabila dijangkiti serangan, apa yang mereka lihat?
Who do they think they are attacking?
Siapa yang mereka fikir mereka menyerang?
I've seen them kill children and babies.
Saya pernah melihat mereka membunuh kanak-kanak dan bayi.
A baby is not a threat.
Bayi bukan ancaman.
So they must be seeing something that isn't really there.
Jadi mereka pasti melihat sesuatu yang sebenarnya tidak ada.
They see something that isn't there.
Mereka melihat sesuatu yang tidak ada.
Doctors call this a psychosis.
Doktor memanggil ini psikosis.
And they would say that can be treated.
Dan mereka akan mengatakan bahawa boleh dirawat.
I'm a doctor, Samson.
Saya seorang doktor, Samson.
I want to try to treat your psychosis.
Saya ingin cuba merawat psikosis anda.
I would like to ask you to take these tablets.
Saya ingin meminta anda untuk mengambil tablet ini.
- Where do you think you're going? - I just wanted...
- Awak rasa awak nak ke mana? - Saya cuma mahu...
- You wanted to escape. - No, Jimmy.
- Anda mahu melarikan diri. - Tidak, Jimmy.
The boy you stabbed was my best friend.
Budak yang awak tikam tu kawan baik saya.
I lost him because of you. You were just lucky.
Saya kehilangan dia kerana awak. Anda hanya bernasib baik.
To honor him, I think it would be appropriate if I slowly insert this knife into you...
Untuk menghormatinya, saya rasa wajar jika saya perlahan-lahan memasukkan pisau ini ke dalam awak...
Where did you want to go?
Awak nak pergi mana?
- Somewhere. Everything is better than here. - I've been everywhere.
- Di suatu tempat. Semuanya lebih baik daripada di sini. - Saya pernah ke mana-mana.
It's better nowhere.
Lebih baik tiada di mana-mana.
You better stay with me.
Lebih baik awak tinggal dengan saya.
Together we will make it through.
Bersama-sama kita akan mengharunginya.
Did he want to escape?
Adakah dia mahu melarikan diri?
He didn't dare to meet Old Nick. He couldn't handle that.
Dia tidak berani berjumpa dengan Old Nick. Dia tidak boleh menangani itu.
I couldn't convince him.
Saya tidak dapat meyakinkannya.
He started to fight.
Dia mula melawan.
I had to kill him.
Saya terpaksa membunuhnya.
It didn't happen that way.
Ia tidak berlaku seperti itu.
That's how it happened.
Begitulah ia berlaku.
We'll see what Old Nick has to say tonight.
Kita akan lihat apa yang Old Nick katakan malam ini.
Samson.
Samson.
Did it work, my friend?
Adakah ia berfungsi, kawan saya?
Were you lost and have you now been found again?
Adakah anda hilang dan kini anda ditemui semula?
Good afternoon. You are on the train to Edinburgh.
selamat petang. Anda berada di dalam kereta api ke Edinburgh.
The next stop is Retford.
Perhentian seterusnya ialah Retford.
Don't forget your luggage and don't leave any rubbish behind.
Jangan lupa bagasi anda dan jangan tinggalkan sampah.
Have your ticket ready to leave the station.
Sediakan tiket anda untuk meninggalkan stesen.
Tickets.
tiket.
Can I see your card?
Bolehkah saya melihat kad anda?
Your ticket, honey.
Tiket awak, sayang.
Card.
Kad.
I don't have a ticket.
Saya tidak mempunyai tiket.
We turn it up really hard.
Kami mengubahnya dengan sangat sukar.
He's expecting us, Jimmy's.
Dia mengharapkan kita, Jimmy.
Howzat?
Howzat?
Woe to the earth and the sea.
Celakalah bumi dan laut.
For the devil sends the beast with his wrath...
Kerana syaitan menghantar binatang itu dengan murkanya...
...knowing he has little time.
... mengetahui dia mempunyai sedikit masa.
Let everyone who has understanding decipher the number of the beast.
Biarlah setiap orang yang mempunyai pengertian menguraikan bilangan binatang itu.
Because it is a human number.
Kerana ia adalah nombor manusia.
And that number is 666.
Dan nombor itu ialah 666.
I left alone
Saya pergi sendiri
My head was empty
Kepala saya kosong
I needed time to think
Saya perlukan masa untuk berfikir
To bring back the memories
Untuk mengembalikan kenangan
What did I see?
Apa yang saya nampak?
Can I believe
Boleh saya percaya
That what I saw that night
Itu yang saya nampak malam itu
Was real and not fantasy?
Adakah nyata dan bukan fantasi?
Because in my dreams
Kerana dalam mimpi saya
Is it always present
Adakah ia sentiasa hadir
The evil face that confuses my mind
Wajah jahat yang mengacaukan fikiranku
And drives me to despair
Dan membuatkan saya putus asa
The night was black
Malam itu hitam
There was no point in holding back
Tidak ada gunanya menahan diri
Because I had to see it
Kerana saya terpaksa melihatnya
Was someone watching me?
Adakah seseorang memerhati saya?
Musty linen
Linen apak
Moving dark figures
Bergerak figura gelap
Was this all real?
Adakah ini semua nyata?
Or some hell
Atau neraka
The number of the beast
Nombor binatang itu
Offers
Tawaran
Will take place tonight
Akan berlangsung malam ini
I will come back
Saya akan kembali
I will return
saya akan kembali
And own your body
Dan memiliki badan anda
And I will let you burn
Dan saya akan biarkan awak terbakar
I will have the fire
Saya akan mempunyai api
I will have the strength
Saya akan mempunyai kekuatan
And the power
Dan kuasa
To let my evil triumph
Untuk membiarkan kejahatan saya menang
The number of the beast
Nombor binatang itu
Offers
Tawaran
Will take place tonight
Akan berlangsung malam ini
Howzat?
Howzat?
Fingers?
Jari?
Fingers.
Jari.
Come closer.
Datang dekat.
See there. You...
Lihat di sana. awak...
...are the fingers of my right hand.
... adalah jari tangan kanan saya.
Your dark radiance obscures even the sunlight.
Sinaran gelapmu mengaburkan walaupun cahaya matahari.
Pride fills me like maggots the body of Christ.
Kesombongan memenuhi saya seperti ulat tubuh Kristus.
Kneel.
melutut.
Not you, my son.
Bukan kamu, anakku.
You remain standing.
Awak tetap berdiri.
We are very grateful to you for this audience.
Kami sangat berterima kasih kepada anda untuk penonton ini.
My time is endless, but your time with me is short.
Masa saya tidak berkesudahan, tetapi masa anda bersama saya singkat.
Understood, Almighty. We won't stay too long.
Maklumlah, Yang Maha Kuasa. Kami tidak akan tinggal terlalu lama.
Do you have any specific instructions for us before we go?
Adakah anda mempunyai arahan khusus untuk kami sebelum kami pergi?
- Certainly. - Just tell me.
- Sudah tentu. - Beritahu saya.
I order you to continue your hellish mission.
Saya mengarahkan anda untuk meneruskan misi neraka anda.
Continue our hellish mission.
Teruskan misi neraka kita.
The skinning and disembowelment of your wretched subjects.
Pengupasan dan pembuangan air besar subjek celaka anda.
Dishonoring their bodies, making a sacrament of their torment.
Menghina tubuh mereka, menjadikan sakramen siksaan mereka.
Making their screams echo through the air.
Membuat jeritan mereka bergema di udara.
Is that your order, father?
Adakah itu pesananmu, ayah?
And.
Dan.
And what else do you instruct us to do?
Dan apa lagi yang anda arahkan kami lakukan?
The fingers must always obey you, my son.
Jari jemari mesti sentiasa patuh padamu, anakku.
Obey me. Your son.
Patuhi saya. anak awak.
Without questions or doubts.
Tanpa soalan atau keraguan.
Submit to my will...
Serahkan pada kehendakku...
...without a trace of hesitation or defiance.
... tanpa rasa ragu-ragu atau menentang.
Without a damn contradiction.
Tanpa percanggahan sial.
And what is your last commandment, my king?
Dan apakah perintahmu yang terakhir, ya rajaku?
Father, what is your last commandment?
Bapa, apakah perintah terakhirmu?
You will expand the number of fingers.
Anda akan mengembangkan bilangan jari.
Grow the fingers from one fist to two fists.
Tumbuhkan jari dari satu penumbuk kepada dua penumbuk.
And then five. And then a hundred. And then a thousand.
Dan kemudian lima. Dan kemudian seratus. Dan kemudian seribu.
So that no fellowship in the kingdom of hell...
Supaya tidak ada persekutuan dalam kerajaan neraka...
...can defend itself against our charity.
... boleh mempertahankan diri terhadap amal kita.
Father, we have heard your commands and we will obey them.
Bapa, kami telah mendengar perintah-Mu dan kami akan mematuhinya.
Sta op, Jimmy's.
Sta op, Jimmy.
We have to go now.
Kita kena pergi sekarang.
Guard.
Pengawal.
- Guard? - Guard.
- Pengawal? - Pengawal.
Spike?
Spike?
- I have one more commandment. - Another one?
- Saya ada satu lagi perintah. - Seorang lagi?
No, I didn't think so.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Continue our work, grow stronger, obey me. That's it.
Teruskan kerja kami, bertambah kuat, patuh kepada saya. Itu sahaja.
- There's one more thing. - Oh, yes?
- Ada satu perkara lagi. - Oh, ya?
And what exactly?
Dan apa sebenarnya?
I demand a sacrifice.
Saya menuntut pengorbanan.
A sacrifice.
Satu pengorbanan.
From whom?
daripada siapa?
You remember church, my only son.
Awak ingat gereja, anak lelaki saya yang tunggal.
Then you also remember Christ, God's only son.
Kemudian anda juga ingat Kristus, anak tunggal Tuhan.
And then you know that God's only son...
Dan kemudian anda tahu bahawa satu-satunya anak Tuhan...
...to go to heaven and sit at his father's side...
... untuk pergi ke syurga dan duduk di sisi bapanya ...
...had to be crucified first.
... terpaksa disalib dahulu.
You are my only son, Jimmy.
Awak satu-satunya anak lelaki saya, Jimmy.
I am your god.
saya tuhan awak.
I demand the same.
Saya menuntut perkara yang sama.
- Do you want me to be crucified? - Yes.
- Adakah anda mahu saya disalib? - Ya.
And who's going to nail me to that cross?
Dan siapa yang akan memaku saya ke salib itu?
She.
dia.
You cheat. You've turned the tables.
awak menipu. Anda telah bertukar meja.
Take it easy, Jimmy Ink.
Tenang, Jimmy Ink.
I know you can't wait to strike.
Saya tahu anda tidak sabar untuk menyerang.
But think carefully.
Tapi fikir baik-baik.
Do you really think that lanky old fart is Satan?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa kentut tua yang kurus itu adalah Syaitan?
If so...
Jika ya...
...could I do this?
...bolehkah saya melakukan ini?
Kelson.
Kelson.
I don't understand it. What's happening?
Saya tidak faham. Apa yang berlaku?
- Who's the devil? - That's me, Jimmy.
- Siapa syaitan? - Itu saya, Jimmy.
I.
saya.
Grab that fake bitch.
Dapatkan jalang palsu itu.
- But... - No but.
- Tetapi... - Tidak tetapi.
Do it now or I'll break your neck.
Lakukan sekarang atau saya akan patahkan leher awak.
Don't do that, Jimmy.
Jangan buat begitu, Jimmy.
Howzat?
Howzat?
Kelson.
Kelson.
- I'm sorry. - It's okay, Spike.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa, Spike.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Do you know each other?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
- You're not Old Nick. - No. There isn't one.
- Awak bukan Old Nick. - Tidak. Tidak ada.
He doesn't exist.
Dia tidak wujud.
We are alone.
Kami bersendirian.
It was quite a nice show.
Ia adalah persembahan yang cukup bagus.
Thank you.
terima kasih.
I don't want to make it worse, but you're not going to make it.
Saya tidak mahu memburukkan lagi, tetapi anda tidak akan membuatnya.
I know.
saya tahu.
Why didn't you just let us go? Then nothing would have happened.
Kenapa awak tak lepaskan kami? Kemudian tiada apa yang akan berlaku.
I suddenly saw that you were behind that mask, Spike.
Saya tiba-tiba nampak awak ada di sebalik topeng itu, Spike.
And I...
Dan saya...
I think you've suffered enough.
Saya rasa awak sudah cukup menderita.
There is still something I can do for you.
Masih ada sesuatu yang boleh saya lakukan untuk anda.
Follow that last commandment.
Ikuti perintah terakhir itu.
Spike dus?
Spike dus?
Kellie.
Kellie.
Come on, let's get out of here.
Ayuh, mari kita pergi dari sini.
I don't hear his voice anymore.
Saya tidak mendengar suaranya lagi.
Ian.
Ian.
Why don't I hear his voice anymore?
Kenapa saya tidak mendengar suaranya lagi?
I want my mother.
Saya mahu ibu saya.
Kelson.
Kelson.
Samson.
Samson.
Thank you.
terima kasih.
Memento mori.
Memento mori.
Vader.
Vader.
Why have you left me?
Kenapa awak tinggalkan saya?
After WWII, the world helped Germany and Japan rebuild.
Selepas Perang Dunia Kedua, dunia membantu Jerman dan Jepun membina semula.
Within a generation their economies had recovered...
Dalam satu generasi ekonomi mereka telah pulih...
...and surpassed many of their conquerors.
... dan mengatasi ramai penakluk mereka.
Was that fair?
Adakah itu adil?
Just think. It is not only fair, it is even desirable.
Fikirkan saja. Ia bukan sahaja adil, malah wajar.
Why would you help the defeated enemy?
Mengapa anda akan membantu musuh yang dikalahkan?
The reparations imposed on the enemy after WWI...
Bayaran ganti rugi yang dikenakan ke atas musuh selepas Perang Dunia I...
...led to WWII.
... membawa kepada Perang Dunia Kedua.
'48, Churchill.
'48, Churchill.
'Those who forget history are doomed to repeat it.'
'Mereka yang melupakan sejarah pasti akan mengulanginya.'
What did you say?
awak cakap apa?
That becomes the foundation of European post-war political philosophy.
Itu menjadi asas falsafah politik Eropah selepas perang.
Never forget.
Jangan pernah lupa.
The ideas must be eradicated.
Idea mesti dihapuskan.
Fascism, nationalism, populism. Wiped out. To never return.
Fasisme, nasionalisme, populisme. Dihapuskan. Untuk tidak kembali.
What does that have to do with Russia's post-Soviet economic landscape?
Apakah kaitannya dengan landskap ekonomi pasca-Soviet Rusia?
I'm just saying that if it comes up on the test tomorrow...
Saya hanya mengatakan bahawa jika ia datang pada ujian esok...
...you score points with the Weimar Republic.
... anda mendapat mata dengan Republik Weimar.
When it passes by? You take the test.
Apabila ia berlalu? Awak ambil ujian.
I won't say more.
Saya tidak akan berkata lebih.
What was that?
Apakah itu?
Then listen.
Kemudian dengar.
Do you remember what to do?
Adakah anda ingat apa yang perlu dilakukan?
There.
di sana.
- What do you see? - They're after two people.
- Apa yang awak nampak? - Mereka mengejar dua orang.
Should we help them?
Patutkah kita menolong mereka?
Should we help them, Dad?
Patutkah kita menolong mereka, Ayah?
Naturally. Come along.
Sememangnya. Jom ikut.
Subtitles Translated by: Wietske van der Pol
Sarikata Diterjemah oleh: Wietske van der Pol